이곳은 제한된 지역입니다
여기서 촬영은 안 됩니다
명령을 보여주시지요
내가 말한 것만으로도 충분해
-아닙니다, 그렇지 않습니다
촬영하지 말라고 말했지!
이보세요. 조심하세요
손 치워주십시오
사령관님! 사령관님!
버스입니다
멈추게 한 뒤에 그러고선
버스로 와
주의 기울이고 있어
날 미치게 만드는구만
알게 뭐야
자자, 모두들 나오세요
빨리,시간이 많지 않습니다
모두 두 줄로 서세요
모든 남자는
천천히 셔츠를 올리시오
여기서 촬영하실 수 없습니다
-정말로요? 누가 그러오?
저한테 달린 일이 아닙니다
사령관한테 들으셨지 않습니까
죄송합니다
-당신은 이런식으로 우릴 검열할 순 없어요
알게 뭡니까. 신경쓰지 않아요
다음
양호하군
내 천천히라고 말했지
그래야 내가 볼 수 있지
다음
당신 배에
뭘 갖고 있는지 내게 보여주시오
이해를 못하겠네
저 사람이 원하는게 뭔가요?
당신 배를 저사람한테 보여줘요
이해 못 하세요?
그가 말한대로 하세요
양호하군
-엿먹을 것들
진정해,지하드
이제 댁들의 신분증을 챙겨서 떠나시오
도와주세요,제발!
양수가 터졌어요,
도움이 필요해요. 제발요
구급차 불러!
여자분한테 내가 군의관이라 말해줘요
내가 도와줄 수 있어요
이 사람은 의사와도 같아요
겁먹지 말아요
구급차를 보내라
이곳에서 여자가 분만 중이다
숨을 쉴 수 없어요!
진정해요
-구급차는 어디 있는거야?
구급차는 오고 있어요
두려워하지 말아요
이 여자분을 안정시켜요
-그랬어요
아이를 낳고 있어요!
어디가 아픈지 물어봐주세요
어디가 아프세요?
소름끼치도록 아파요!
저 사람 뭐하는거야?
의사는 어디있는거고?
그만 해
여자를 겁주고 있잖아
구급차 오는데 얼마나 오래 걸리는거야?
의사가 왔네요
어떻게 되고있는 건가요?
-분만 중이에요
안녕하세요, 전 의사입니다
걱정하지 마세요. 당신을 돌봐드릴거에요
아기가 다리 먼저 나오고 있어요
힘줘요, 힘!
힘줘요,힘!
-세게,더 세게
한 번만 더 힘주면 아기가 나올거에요
-한 번만 더, 한 번만 더
아기가 나왔어요!
뭔가 잘못 됬네요
제 아들은 어디에 있죠?
여자분이 아이를 보고싶어해요
-심폐소생술(CPR)을 해봐
맥박은?
-없습니다
그래, 심폐소생술(CPR)시작해
죄송합니다.
아기가 맥박이 뛰질 않아요
제 아들은 어디 있나요?
저희가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다
당신들이 저 아기를 죽였어!
당신들이 아기를 죽였다고!
부끄럽지도 않은 모양이오?
그걸로도 충분해 지하드
-물러나 주십시오
신경조차 쓰지 않는게요?
모두들 줄로 돌아가십시오
여기서 아무것도 일어나지 않았습니다
줄로 돌아가시오
신분증을 준비하고,어서
Ohad Knoler
Yousef Sweid
Daniella Wircer
Alon Friedman
A film by Eytan Fox
The Bubble
"세번째 귀"
실례합니다
브리트니 스피어스 새로 나온 앨범 있나요?
그게 누군데?
제목이 "My Prerogative"에요
그리고 디비디두요
"Prerogative"가 뭔데?
브리트니의 새 비디오에요
금발머리에요
난 모르겠네. 롤링스톤즈 새
셋트는 어떻니?
귀 좀 넓혀보렴
네, 그러죠
여기서 나가자
안 좋은 시간이구만
응?
전 여기 분위기가 좋아요
유니폼도 냉담한 웨이터도 없고,
완벽하게 잘 어울린다는 생각이 드네요
전 여기 두서너번 와 봤어요
가끔씩은 자리를 잡으려면 한시간 반이나 걸리곤 했죠
하지만 그럴만한 가치가 있었어요
달콤한 고구마 팬케익과
쌀로 만든 필라프까지!
(쌀에 고기·양념을 섞어 만든 터키식 음식)
주인들이 여자라는 걸 알고 있어요
그래서 모든 웨이터가 남자라는거..
하지만 그것도 끝이에요
왜 저같은 여자를 지나치겠어요?
전 네타니아에서 바를 운영해 봤어요
하지만 밑바닥부터 시작하는
걸 개의치 않았죠
두달간 이곳을 경영할 거에요
하지만 경영은 제가 하는데요
-우리가 같이 하는거죠. 문제 없어요
아니면 Azrieli 쇼핑몰에
지사를 열수도 있구요
어제 가봤는데 그런게 없더라구요
저희는 프랜차이즈업체가 아니에요
이 지사 하나만 있습니다
그러면 크게 생각하세요!
골란이 이제 여기 왔습니다!
마지막 사람은 나쁘진 않네
소도시에서 온 저 남자?
심각한 사이가 될 순 없을거야
저 남자는 진짜 우리 타입이 아니다
어쩌면 우리 타입을 바꿔야 할 때인지도 모르지
모든 우리 웨이터가 형제처럼 보이니?
생각은 그렇지
얄리, 만약 저 사람 좋아하게 되면
그 때 데이트 해라
그치만 우리 가르치려고 들진 마
알았지?
무슨 일이야?
-우리 군인께서 돌아오셨어
그 사람이야?
-맞아
잠깐 시간이 필요해
-천천히 다녀와. 내가 여기 있을게
그래 새로운 건 뭐야?
네 새 남자친구는 어때?
-그 사람 말이야?
아무런 진전이 없다
난 아직 보지도 못했어
왜 진전이 있어야하지?
세상에 발전이 있었나?
그러긴 했지.
-아냐 그렇지 않아
모든 남자들은 그 후의
도망갈 아침을 바라지
그들은 어떠한 짐이나 책임을 원하지않아
그걸 피하는 유일한 방법은
천천히 나가는 것 뿐이지
그래서 남자의 본능이 속삭일 때면:
"도망가,그녀가 의지하려하잖아!"
그는 아마도 이런 것들을
해변을 걸으면서 기억하겠지
그리고 우리가 봤던 영화들과,
어쩌면 다시 생각해보고선
기다리고 있을지도
얼마나 오랫동안 미뤄왔던거야?
-3주
3주라면 조금은 너무 느린거 아닌가?
난 왜 샤론이 너한테 이런
영향을 미치는지 알 수가 없다
"이스라엘의 캐리브래드쇼"양한테
(섹스앤더시티의 여자주인공)
만약 네가 그를 지키고싶다면
미루는 걸 포기해야할 때야
정말로?
그리고 너 예비역 근무 할 때 남자들은?
말할 게 아무것도 없다
-아무도?
섹시한 자살 폭탄범도 없었어?
말도 마
난 맹세하건데 다시 돌아가지 않을거야
여보세요, 샤론.. 바뻐?
편집 미팅하고 있어?
특별한건 없고.
오늘 밤 오지 않을래?
응, 우리 집에서.
너도 기다려 왔잖아, 맞지?
우리 디비디도 빌릴 수 있을거야
아니, 진짜로 나가서
놀고싶은 기분이 아니야
왜?
아, 내 룸메이트들?
시나이 간다고 해
걔네들은 시나이에 갈거야
이스라엘 팝 아이돌
난 네가 그런 쓰레기를
보고있는 게 믿기지가 않는다
오버하지 마.
진짜로 가는 것도 아닌데
우리 엄마한테 전화해서
음식 맘에 들었다고 말씀드려
단지 너 주려고 가져오신거야
너 진짜 예쁘다!
갈 시간이다!
-잠깐만. -너 여기 있지도 못해
그냥 편집장씨 보려고 하는거야
노암이 진짜 보고싶어 해
아냐
당신 신분증을 발견했어요
필요할거같단 생각이 들어서
알지도 못했네. 고마워요
들어와요.
제 룸메이트들이에요
얄리,룰루. 이쪽은...
전 아쉬라프입니다
아쉬라프는 근무 중에 나랑 있었어
내 말은 거기서 우리가 만났다는거지
잘 지냈어?
안 좋은 때인가?
우린 단지 룸메이트에요
전 얄리고. 이쪽은 노암이에요
그리고 저쪽은 아쉬라프구요
아쉬라프?
모두 만나서 반갑네요
서둘러야 하지 않어? 너희들?
너희 버스 놓치겠다야
얄리, 우리 먼저 현금 뽑으러 갈게
에이라트 승강장에서 만나자
나 잠깐만...
잠수용 튜브를 잊었네
텔 아비브, 아쉬라프
아쉬라프, 텔 아비브
바다는 저쪽이야
그치만 넌 볼 수 없겠다
1920년대 이 도시를 지은 유럽 멍청이들은
지중해에 대해선 별로 아는게 없었을거야
그들이 바다 뒤에 도시를 넣어버렸지
거리는 바다에 평행으로 나 있고
미풍을 막아버렸지
그리곤 큰 호텔들이
모든 것들을 막아버렸어
그게 바로 공기가 없는 이유지
너 땀 흘리니?
난 흘리는데
나 정말로 땀 난다
아마도 얄리는 짐에서 훔쳐온
이 수건들을 싸갔겠지
이게 바로 유대인들이 키스하는 방법이구나
맘에 들지않아?
물론 그렇지.하지만 난 우리가 ...
할수있다고 생각했는데
더 멀리 나갈거라고?
그래 더 멀리 나갈거라고
골란?
셔츠 멋진데
그래 나도 알어
호모도 많네
-불만 있어?
난 호모가 싫어
난 게이지만 여자는 아니잖아
우린 모두 자유로워
그들은 여성스러운걸 좋아하는거지
농담해?
누가 무는사람(biter)이 되고싶겠어?
(biter:격한 섹스할 때 베게를 무는 사람)
무는 사람? 베게 무는 사람...
들어본 적 없는거야?
그럼 넌 부드러운 탑(top)이야?
그냥 농담이야
너무 민감하게 굴지 마
순진하기는
이것들은 다 뭐야?
-내가 디자인했어
멋진데
-내 친구들을 위한 티셔츠일뿐이야
그렇긴해도 사실 패션 디자인에
대해 진지하게 생각하고있어
내년에 뉴욕에서 공부하는걸 생각하고있어
뉴욕이 최고지
-나도 그렇게 들었어
어쩌면 파리로 갈 수도 있겠다
알버 알바즈*도 뉴욕에서 시작해서
유명세를 타고,
*現프랑스의 패션하우스 랑방의 디자이너
그러고선 파리로 옮겨와서
랑방 디자이너가 되었잖아
그치만 그는 천재잖아
그렇지 않어?
난 아니라고 생각해?
물론 너도 그렇지
난 네가 성공할 수 있을거라 확신해
텔 아비브엔 재능있는 사람이 참 많지
너한테 필요한 모든 건
세상밖으로 나가는거야
그리고 네 이름을 알리는거지
뭐가 문제야?
아무것도 아냐
근데 왜 무서워하는 것처럼 보이지?
뭐를 두려워하는거야?
-널 조금은
날 무서워한다고?
신경쓰지마, 잊어버려
잊으라고?
잊어
그래, 아랍인이 하는 방식이구나
맘에들지 않아?
물론 맘에 들지
난 그냥 우리가 더 멀리
나갈 수 있을거라 생각했지
끔찍했어
우리말이야? 너 ...지않았어?
우리말고
검문소에 그 여자
그런 얘기가 참 많지
검문소에서 내 옆에 있던
남자 지하드는...
내 여동생이랑 약혼했어
지하드 아버지가 심장마비를 일으켰는데
구급차가 검문소에서 멈춰졌어
그들은 수색을했고
한시간 가량 기다리게했지
병원입구에서 돌아가셨어
만약 그들이 제지하지만 않았어도...
왜 그들이 검문소를 세운지 넌 알고있어?
그들은 항상 거기있지 않는데
네 정치선전은 그만 해
정치는 잊어
우리가 끔찍했다고 말하는줄 알았어?
-아마도.
우린 폭발적이었지!
폭발적이라고?
너 그 단어를 모르는거야?
알고있지. 폭탄과 같은 것이
폭발할 때말이야
쿨했단 말로도 쓸 수 있어
폭발적인,폭발,폭발하다
좋은 섹스는 폭발적이지
폭발적이다
샤론은 아침 안 먹어?
-일하러 가기전에 운동하러 갔어
아침 운동이라. 왠 횡재냐!
맛있다!
사람들은 얇게 썬 토마토가 얼마나
섹시한 맛이 나는지 잊어버린다니깐
내 배터리가 나갔는데
네 휴대폰 써도 되겠어?
물론
고마워
그가 머무를거야?
그가 어딜 갈 수 있겠어?
그는 허가증도 없는데
만약 잡히면, 그를 체포해선
돌려보낼거야
우리가 옷장안에 그를 숨겨둘건가?
그만 해라
거기선 게이라는 게 쉬운 일이 아니야
계속 있기 싫어
난 지하드의 사촌이랑 결혼하지 않을거야
왜 나를 밀어부치는거야?
진정해.
지금 오빠 어디 있어?
예루살렘 친구네 집에 있어.
그들이 찾아내면 날 죽일거야
뭐라고? 누가 오빠를 죽여?
미친거야?
그나저나 그녀는 누구야?
내가 아는 사람이야?
그녀는 기독교인이고..
그리고 이혼녀야
아이도 있어?
아이들? 아냐, 없어
그러면 잘 지내곤 있는거야?
보고싶어
나도 보고싶어
걱정하지 마
우리 곧 만날 수 있을거야
오늘 내 마지막 시험을 치뤘어
난 며칠 내로 요르단을 떠날거야
지하드에 대해선 확신할 수 있어?
너무 극단적이 되어가는데
그는 우리에게 문제의 씨가 될 수도 있어
있잖아, 그는 내가 사랑하는 남자야
지하드는 분별있는 남자야
곧 그만둘거라고 약속했어
결혼식 후에는, 그런 모든 것들에서
벗어나 있을거야 이곳 요르단에서
뭐하는 거야?
너에게 상기시켜주고 있는거지:
"룸메이트들은 엄격한 손님 정책을
인정하는 것에 동의했다.
"한 주 이상 지속된 엮인 사이는..
"이런 경우가 없기를 바라면서...
"이 사항들은 모든
룸메이트들의 승인을 요구한다.
"최대 머물수 있는 기간은 2주다.
"14 밤이 지나면 그는 떠나야한다."
얄리, 우리가 한 전부라곤 얘기뿐이야
우리가 얼마나 많이 엄마한테
검문소 정찰을 나가겠다고 약속했니?
중요한 무언가를 할 수 있는 기회야
아 정치적 사항이란 말이지?
그만 좀 해라!
우리가 누군가를 도울 수 있잖아
좋아! 난 이스라엘 좌파를
죽인 죄로 고소당하진 않을거야
내 항복하노라!
좋아
천국에서 게이 자살 폭탄범을
기다릴거라고 생각해?
70살의 버진 호모나
70살의 근육맨?
그가 선택할 수 있을거라 생각해?
골란, 정말 미안해
오르나가 이 남자한테
신세를 져서 말이야
내가 어제 얘기한 거 알고있어
정말 미안해
누군가는 매달 나가
리스트에 바로 다음에 올려둘게
아니, 그냥 경비원한테
안녕이라고 인사한거야
"오르나&엘라"
다시 데이트하자고?
다음에 얘기하자
팝 아이돌 씨디 있나요?
물론이죠. 그러지 않을수가 있겠나요?
저기 오른쪽에 있습니다
셰인킨 거리에서 24시간동안
뭐 할수있는지 봐볼까?
너가 바로 그 사람이지!
아마도 어젯밤에.. 했던거같던데
보였어?
-좋았겠네, 녀석
도와드릴까요?
-지금 당장은 말구요, 감사합니다
안녕, 뭐 해?
아직도 편집본 미팅하고 있는거야?
그래, 나중에
문제 없어
색이 너무 아랍적이다
냄새도 아랍적이고
실례합니다, 이 비누에 뭐가 들은건가요?
맘에 들지 않으세요?
죄송하지만 좀 그렇네요
저희 판매정책은 좋은
냄새가 나는 비누만을 파는거에요
손님들이 저희 비누를
비평하는 걸 허락치않습니다
당신 말하는 톤이 맘에들지 않네
이 비누가 당신보다
좋은 향이 나네요
감히!
당신이 누구라고 생각하는거야?
사과드릴게요
이 애가 그러려던게 아니었어요
여기서 나가자
공기를 좀 쐬야할것같아요
-시간을 갖고 가라앉혀봐
안녕 예쁜이!
안녕
치키는 집에 있어,
심술궃은 얼굴 닦아내면서
저기서 나와있어야만 했어
시간 낭비했네
저 직업은 영원하지 않는거야
신경 쓰지마
이 개자식이 내 전화를 골라받네!
-뭐라고?
아무것도 아냐, 신경 쓰지마
우리가 만든 이 멋진 스티커 좀 봐
여기다 한 장 붙여도 되는건가?
-안돼, 미쳤니!
다른곳에다가 해
아니면 내가 그런줄 알거야
"점령을 반대하는 외침"
좋다, 소매를 걷어올리는 게 더 좋아보여
정말로?
이 색이 어울리는거같어?
카페에서 일하려면
괜찮은 옷을 입어야만 하겠어
오르나와 엘라는 진실을 모른다
벨트가 필요하겠다
또 새 이름이랑 완전히
새로운 인생얘기가 필요하겠다
우와, 이 벨트 좋다
움직이지 말아봐
항상 조지마이클*에
대한 환상을 갖고 있었어
*커밍아웃한 그룹wham의 前멤버
난 항상 벽 전체에
대한 환상을 갖고 있었지
너 조지마이클 좋아했었어?
넌 15살 때 뭐에 대한 환상을 가졌는데?
리버 피닉스, 모리세이
펫샵보이즈의 크리스 로위
많았어.
로이랑 이런 고통받는 가수들의
그 작고도 슬픈 인디 세상말이지!
나쁜놈! 내가 연주하는 거 좋아했었으면서
그리고 네가 떠날 때
"테이크댓"을 틀었지
제이슨 오렌지!
제이슨 오렌지,
고등학교 때의 달콤한 내 사랑
제이슨, 달콤한 댄서
난 이사람이랑 사랑에 빠졌었지
그들이 해체했을 때 런던에 가서
그를 찾고 싶었지
잠깐만
너 "테이크댓"에서 누구 좋아했었지?
물론 로비
그리고 너는?
넌 정말 끔찍한 속물이야!
사실 우린 마이클 푸코의
사진을 그리워했지
보이존의 스테판 사진을 대신하려고
-닥쳐
뭐가 문제야? 작은 문화이고
어떤 전통인데...
최소한
우리 모두 그런 한 사람이잖아
난 이거 못 입겠다
그게 훨씬 낫다
내 옷이 아쉬라프한테 더 잘 어울려
그치만 옷장에서 고를 옷이 별로 없을걸
아쉬라프, 따라와봐
그래여, 내 그대 기분이
좋지만은 않다는 걸 감지했소
하지만 내 더 좋게 만들수 있다오
내 새 각본에 당신이
관심을 갖게 허락해주시오
이야기에 매료되었소
-매우 기쁘군요
당신이 나를위해서만
그 부분을 썼다는걸 알고 있소
부근의 다른 여배우들은
그런 역을 연기할 수 없을게요
웨이터!
잠시만요
내옆에 가까이 붙어있고
내가 말하는 모든 것들을 존중해줘
좋은 밤입니다
아냐, 아냐...
그게 바로 우리가 하지 않는거야
평상시대로 해
정말 고마워요, 친절하시네요
이름이 뭔가요?
아, 아쉬라프를 뭐라고 불러야하지?
히브리식 이름이 필요한데
난 이스라엘 건축업자랑 일해봤어
그가 나에게 히브리식 이름을 지어주었지
날 시미라고 불렀어
시미, 시몬과 같은, 맞지?
아니면 삼손의 짧은 이름
"블레셋 민족과 함께
내 영혼이 죽게 내버려 두시오"
역사상 최초의 자살폭탄범이지
그만 해
왜?
전 시미입니다
케밥, 후머스,타이나를 원하시나요?
(위에 이름은 다 요리 종류)
어떻게 그런 억양을 갖게 된거야?
문제 없어, 만약 네가
바로 돌려놓기만 한다면
당신의 하진을 찍어도 되나요?
우리는 일이 입네요, 돈 입구요,
우린 정말 병화만 원해요.
나쁜 의미는 없어, 너희도 알듯이
괜찮아 정말 보기드문 일이지
내가 어릴적에 예루살렘에
있는 삼촌의 기념품 가게에서 일했어
유대인 손님들이 있어서, 배웠지
유용할 수 있을거라 생각했어
우리 삼촌은 농담하곤했지:
"유대인처럼 말하는 것은 하나도 좋지않아"
우리 가게에서 이름난 달콤한
감자 팬케익을 먹어보세요
셔츠 여깄다
자 모두들 앉자
논의해야 할 게 많아
의자 조심해
멀쩡한 상태로 떠나주기로
약속했단말이야
어차피 노예같은 청소부가
5시에 와서 청소할텐데 뭘
논쟁하지 마
그래, 다른 때를 위해
논쟁거리를 아껴두자
신사숙녀 여러분: 계획은 이렇습니다
우린 차로 호송되서
텔 아비브를 떠날거야
텔-바루치 해변 쪽으로 운전할거야
그리고선 외침을 할 위치를 위해
우리만의 길을 만드는거지!
질문
경찰은 어떻게 할거야? -난 우리가
어떤 문제도 없을거라곤 생각하지 않아
경찰은 사막에서의
외침만을 신경쓸거야
그들은 어젯밤 다녀갔어
다시 올수도 있을거야
만약에 이번에 나타나면
우린 싸워야할거야. -싸우자!
기다려봐
포스터에 대한 생각이 있어
"점령에 반대하는 외침"
무화과 열매만 걸치곤
모든 사람이 나체로 있길 원해
팔레스타인이랑 이스라엘의
국기 색깔을 사용했어
우린 더 많은 관중들을 모으는데
이런 색들 없이도 할 수 있어
덴마크랑 스웨덴의 국기는
언제든지 사용할 수 있겠지
그들 국기는 예쁜데다
아무도 열받게 하지 않잖아
냉소적으로 굴지마
내가 말하고자하는 전부는
포스터는 오래된 정치선전은
필요하지 않다는거야
좀 더 미묘하게 할 수도 있어:
우린 젊고 전쟁에 반대한다
어디서? 뉴질랜드에서?
어쩌면 팔레스타인 몇명을
초대해야만 하겠지
우린 그사람들을 초대하지 않았어
성공하지도 못했지
누구 젊은 팔레스타인 사람 아는사람
누가 우리 미팅에 올수 있겠어?
그래, 맞다. 이건 완전 개소리야!
어떻게 그들이 오겠어?
그들은 허가증을 가질 수가 없잖아!
우리 모두 너무 단절되있어!
넌 부정 속에 살고있어
검문소에 가봐
웨스트 뱅크*에 가본 적 있어? 너는?
요르단 강 서안지구;1967년의 the Six-Day War에서
이스라엘이 점령한 구(舊)요르단령(領)
난 예비역 근무하느라
검문소에 한 달정도 있었어
거부하지 않았단 말이야?
이봐, 우린 포스터 때문에 모인거라고
정치는 나중에나 얘기해
안녕, 룰루
하나 먹을래?
남겨진게 많더라고
셔츠는 멋지더라
너 정말 재능있어
고마워
그럼 이젠 어디 갈거야?
쟤네들이랑 술마시러
그래 그럼 나중에 보자
멋진 곳이지, 그렇지?
골란이 오고있대
시미가 카페에서 일한다고 말하지마
날 죽이려고 들거야
이게 뭐야?
"벤트"라는 새 상연작
-"벤트"?
응, 유명한 연극이야
강제수용소에서 두 남자의 사랑이야기야
리오르 아쉬케나지가 함께 하지
끌리는데! 우리 가야겠다!
연극 좋아해?
좋아해. 난 히브리어로 하는
연극은 본 적이 없어
무슨일이야, 형제들?
내 친구들이야, 룰루, 노암.
내가 말해줬었지
그리고 이쪽은 노암의 친구인 시미
네 친구가 팔레스타인 사람이야?
당신 반바지가 조금 팔레스타인
사람처럼 보여서요
골란때문에 미안하다.
2년 전에 전역했거든
근데 아직까지 골란식
군대의식을 갖고있어
자랑스러워해! 골란,
골란식 군대는 영원하다!
아마도 그의 동료들은 그가 밤에
무엇을 아는지 알아야만 할것이야
자매님, 제 친구는 내가 무엇을
하는지 정확히 알고있네요
난 남자답게 커밍아웃 했고
그들은 남자답게 받아들였어
이들은 내 형제요, 연인이며
같이 엉덩이를 나누고 있지
히브론 카사바에서 테러리스트와 싸우고있지
믿어줘...
참호에선 어떤 때엔 강아지도
뒤에서부터 당신에게 총을 쏠 수도 있지
그가 보호받고 있는한
당신이 이건 중요치 않다는걸 배웠겠지
그가 게이든 이성애자든 누가 신경쓰겠어?
술 마셔야겠다
같이 갈 사람?
아냐, 우린 여기 있을게
우리 역시 아랍인을 증오하거든
내가 뭘 잘못 말했나?
네 친구는 군대얘기 좋아하지 않는거야?
무엇을 드릴까요?
나 갈래
-무슨 일이야?
"14살 짜리 소년이 점령군에
의해 제닌에서 살해되었다"
뭐하는 거야?
고향 뉴스를 읽고있어
거기선 어떻게 돌아가고 있어?
-평소와같지
자,날 세게 쳐!
세게 치라고?
세게 쳐!
문제 있어?
난 모르겠다...
-더 소리를 완벽하게 해주겠어?
육체관계말이야?
그냥 뒤에서 날 박으면 되잖아!
너 정말 취했다
와인 때문에 그런거 아니야!
형제님 복도에서 말구요
저 여자분은 누구야?
우리 엄마
엄마는 어디 사셔?
아냐, 돌아가셨어
미안
-괜찮아
우린 예루살렘에서 살았었어
Fuck me! Fuck me!
네 창부가 되고싶어
Yes! Yes,엄마! Yes!
Fuck me.
좋아, 엄마! 좋아!
Fuck me, 엄마! fuck me!
엄마...
Fuck me.
-네 창부가 되고싶어
변태들
엄마!엄마!
네 군동료들한테 널 세게
때려달라고 부탁할거야
걔네들 불러와, 나 흥분되고 있어!
부탁드려요
세인킨 거리, 좋은아침입니다!
모두를 마을에서 열리는
최고의 파티에 초대하고 싶네요
점령에 반대하는 외침입니다
평화를 위한 외침
10월 23일 외침에 오는
모든 분들은 환영입니다
우린 테러리스트는 필요치 않습니다
춤추는 게 필요해요!
점령에 반대하는 외침!
평화를 위한 파티!
우리 모두 평화를 원해요, 그렇죠?
우리 모두 같은 것을 원해요
춤춰요! 춤! 춤!
평화를 위한 외침, 우리 모두 보여줍시다
총 쏘는 대신 춤을 춥시다!
모든 걸 보여줍시다
당신은 배우지도 않았어?
변하지도 않았단 말이야?
새로운 세대는 평화를 원합니다
-댁이 원하는게 뭐야?
폭발 후에 네 얼굴에 8살짜리의
다리가 떨어져 본적이 없나보지?
나 밀치게 하는것 좀 막아줘
날 때리고 있어
미친거라고
짐승들같으니라고!
그들을 패줄수도 있었어!
병신들
너 괜찮아?
-지금은 괜찮아
그것을 잃을 경계선에 와 있어
무슨 말 하는거야?
-모든 것이 지겨워
"타임 아웃 텔아비브"
가자
룰루? 쟤 뭐가 문제인거야?
룰루
샤론은 어딨지?
-복도 끝의 오른쪽이요
그가 당신을 기다리고 있나요?
-그래야만 할거야
이봐 잘 지냈니?
엿먹어
이게 내가하는 방식이야
무슨 얘기가 그런식이야?
엿먹어, 패배자야
네가 뭐라도 되는줄 아나보지?
진정해
닥쳐 넌 뭐 50센트고
난 네 계집년인줄 알았어?
왜 한달동안 날 좇아다닌거야?
그냥 눕혀보고, 도망가고
내 전화 피하려고?
무슨 놈의 행실이 그 따위야?
너한테 포르노 사이트 알려주려고 왔어
세상에서 가장 작은 성기를 위한 곳이야
너를 위해 돈을 내줄거다
가자
아무것도 실재하지 않기 때문에
그들은 그걸 "거품"이라 부르지
주위를 둘러봐, 이 사람들은
현실에 어떠한 연결성이 있지않아
키부츠*의 삶도 또한 거품이지
웨스트뱅크의 정착도 거품이고
*이스라엘의 집단농장의 한 형태.
어떤 것이 실재하고 어떤것이 거품인지
더이상 누가 말할 수 있겠어?
아마도...
새로 왔나요?
-그래요
그럼 당신을 위해 줘야겠군요
-감사합니다
이름이 뭐죠?
-시미요
시미라. 예쁜 소년을 위한
예쁜 이름이네요
다 괜찮아?
-내가 받은 팁 좀 봐
새로온 모든 웨이터들에게
그 수법을 써먹지
그녀가 네가 게이인걸 알아차리면
다시 팁이 짠 그때로 돌아갈거야
너한테 누가 왔네
안녕
-저기요
새로 오셨어요?
저 쪽의 여자분이 나한테
그거 써먹었다
최소한 후한 팁을 남겨줬지
팁이야 좋지
그치만 내가 더 좋은거 가져왔어
오늘밤에 룰루 포스터
사진 촬영 마친 다음에
널 극장에 데려갈거야
있잖아, 너말이야...
뭐?
그게 그리워?
뭐라고?
너도 알잖아
그렇지
-우린 그럴 수 없어
뭐라고?
그리워해. 우린 여기 함께있고
우린 그걸 그리워 할 필요가 없어
우린 서로를 볼 수 없고
서로를 만질 수도 없어
우린 느낄수 있어..
-뭘 느껴?
바라보지 않아도, 접촉없이도
서로를 말이야
난 지금당장 널 느낄 수 있어
내옆의 너를
너 내가 느껴져?
아마도
걱정하지 마
그는 우리 소릴 듣지 못할거야. 느껴
안돼
-널 만지고 있어
타오르고 있어
-너한테 키스하고 있어
-네 입술에 키스하고 있어
흥분된다
-네 눈에 키스한다
그래
-네 입속으로
좋아
-목
-그 아래
좋아
-너 내 입이 느껴져?
내 페니스가 느껴져?
-느껴져
내가 뭘 하는지 알겠어?
-알겠어
내가 하는 것을 느낄 수 있겠어?
-느낄 수 있어
함께
-함께
날 느껴볼래?
-네 안으로 들어가고싶어
느껴봐
-내 안에 널 받아들였어
안으로
-강하게
난...할거야
느껴볼래.. 난 ..할거야
-강하게
강하게
-좋아
맙소사! 오..
했어?
응
너도?
-나도
너 정말 잘한다
-너도 그래
막스?
-응?
우리가 그걸 했어
어땠을까. 빌어먹을 간수들
빌어먹을 강제수용소에서,우리가 해냈어
우린 실재해
우리가 사랑을 나눴어
그들은 우리를 죽이지 않을거야
"널 사랑해"라는 말 대신에
난 눈썹위로 손가락을 움직이면서
배우들이 했던 게 좋았어
운좋게도 우린 그럴 필요가 없지
텔아비브에선 넌 그렇겠지
예루살렘 어디 출신이라고?
-프렌치 힐
정말로?
내가 이사위야에 살았던 거 너도 알잖아
진짜?
어떻게 나한테 말을 안 해줄수가 있어?
내가 떠났을 땐 무지 어렸어
별로 기억하는 게 없어
어쩌면 우리 이웃사촌이었겠다
-그래,그 비슷한 거
우리 아버지는 그곳에서 나셨어
모든 가족들이 예루살렘 출신이지
그럼 너 이스라엘 신분증도 있겠네?
-그랬었지
우린 조부모님의 집에서 살았었지
내 여동생이 태어났을 때
북적였어
그래서 우리 아버지는 새
집을 짓기 시작했어
돈을 빌리고, 예금 계좌도 만들었지
가족 친구들과 함께
아버지자신이 집을 지었지
근사해지려고 했지
누가 어떤 방을 차지하게 될지를 놓고
여동생이랑 나랑 뛰어놀곤 했어
그리고선 우린 폭파영장을 받았어
무슨 일이 일어났던거야?
-무슨 일이 일어났냐고?
어느날 트랙터가 와서
모든 것을 찢어놔버렸지
엄마는 밖에서 울면서 서 계셨어
그치만 아무것도 도움되진 않았지
한 시간 안에, 빌딩이 사라져버렸어
넌 뭘 했는데?
-난 어린아이였을 뿐이야, 내가 뭘 할수있겠어?
트랙터에 돌을 던졌지만
아버지는 그러지 못하게 했어
그날 저녁에 아버지는 우리에게 소유할 수
있는 곳으로 이사간다고 말씀하셨지
우린 떠났어. 신분증을 반환하고
나블루스로 이사갔지
어머니는 아버지랑 말싸움을 했어
이스라엘 신분증을 갖고
있는게 좋을거라고 말했어
아버지는 거부했어
그럴 수가 없었지
너 날 겁나게한다
왜 어둠속에 앉아있는거야?
거기엔 어떤 것도 볼게 없는거 같은데
그래, 연극은 어땠어?
재밌었어
생각할만한 많은 것들이 있었지
너도 갔어야만했어
그래 내가 브랙퍼스트 클럽에서
분명하게 말한 것처럼
난 정말로 보러가고싶었어
아..
-신경쓰지마, 별일도 아닌데
얄리,정말 미안해
깜빡 잊어버렸다
잊어버려, 네 생각부터 해
넌 정말로 그러는거 잘 하잫아
무슨 의미야?
의미하는 그 의미대로지
-이런거 말하기를 원하는거야?
아무것도 말할거 없어
-그래
난 단지 뭔가 옳지않다고 생각하는거야
내가 행복한게 옳지 못 하다는거야?
-물론 너야 행복하지...
만약 그가 이성애자였거나
사귀는 사이거나 아님 관광객이었다해도
최소한 그를 ..하도록 내버려둬
신경쓰지마, 다른 얘기하자
왜그래 말해봐
내가 어떻게 말할 수 있겠어? 우린 항상
정치적 문제는 멀리하도록 애써왔잖아
우린 룰루의 엄마랑 같이
검문소에 가지 않잖아
우린 단지 살아가려고 노력하는거잖아...
이해하겠어?
네 퍼레이드를 망쳐서 미안하다,그치만...
그는 정말로 다정하고 내가 카페에서
지켜보고있어 하지만...
어떤면에선 존재하지 않는 기준이 들어
그래서 네 제안이 뭔데?
나도 모르겠어,노암
생각할만한 많은 것들이지
그한테 누드에 대해 물어볼게요
괜찮을겁니다
절 믿으시죠?
저한테 맡기세요
그래요,그가 왔네요. 끊을게요
안녕하세요?
-안녕하세요?
오셨네요
-저는 더블 에스프레소 주세요,고맙습니다
전 코로나 주세요
문제 없어요
그래서 뭘 위한 겁니까?
좋습니다. 제가 당신에게 말했던 것처럼
저희 봄 특집본에 대한 거에요
저희가 택한 모든 유명인들이
2장씩 실립니다
이시대의 가장 섹시한 것들을
추천하는거죠
당신은 표지에 실릴거구요
-누가 실리나요?
예술가. 유명인
이 시대의 사람들이요
당신과 함께 새 연극"벤트"도요
"빅 브라더"의 수상자 카밀라
새 청바지 캠페인과 함께 말리레비랑
당신도 알잖아요
염두해두고 계신 컨셉은 뭔가요?
-정말 엄청난 제작이 될거에요
당신이 중앙에 나체로 있고
당신 주위로 15명의 나체의 소녀들이..
연극을 보신적이 있나요?
-물론 그랬죠. 좋은 작품이던데요
하지만 있잖아요. 연극은 연극이고
봄 특진본은 다른문제에요
받아들이세요. 홀로코스트는 섹시하지않잖아요
그리고 표지는 섹시해야만 하구요
그렇죠 홀로코스트는 그렇게
섹시하지 않다고 생각되네요
여기요
-고맙네요
저기?
-네?
나 기억 못해요?
-되짚고있어요
룰루 아파트에서 우리 만났던 거
당신 기억하잖아요
그리고나서 타임아웃에서
분명 그 사건을 기억할텐데
아마도 절 다른 사람이랑
헷갈려하시는거 같네요
겁먹지말아요
기사때문에 당신이랑 말하고싶어요
"팔레스타인人의 눈으로 바라본 텔 아비브"
잠시만 실례하겠습니다
얄리, 미안해
나 ...해야만 할거같아
어디로 간거죠?
내가 겁주지 않은거면 좋겠는데
그한테 뭐라고 말한거에요?
그냥 그에대한 얘기를 쓰고싶다고 말했죠
그에 대한 얘기?
여기서 일하는 다른 팔레스타인 사람은 없나요?
우리가 그룹지어서 쓸수도 있는데
-뭐라구요?
모두 합법적인 사람들이죠,그렇죠?
-무슨 말을 하려는거에요?
그가 사라졌어
그래요...
다른 때에 얘기해봐야 하겠군요
왜 우리한테 말하지 않았어? 이 바보야
창문 열어라
사랑스런 그대
안과 밖의 바람이 섞인 채로
바람이 불도록 내버려 두어요
맙소사, 여기서 냄새나잖아
공기가 필요허다
네 사타구니 냄새가 온동네에 가득해
이웃들이 여기에 시체 있는지
물어보더라
이봐 이쁜이
샤워하러 뛰어가세요
걷다가
침대로 다시 돌아와
현명한 식이요법, 좋지. 두번의 속죄일처럼
놀랄만큼 피를 깨끗히 하고